Ansprechpartner:
- career@tum.de (Fr Lemke)
- eschbach@in.tum.de (Fr Eschbach, PR)

Einbindung des kompletten Service für Stellenanzeigen des TUM Career Service.
Problem:
- Kontrolle der Stellenanzeige durch den/die Betreiber der App (ähnlich Forum-Beiträge)
- >50 Stellenanzeigen pro Tag auf den kleinen Handy-Displays unübersichtlich, Filter nötig
- unseriöse / unpassende Stellenanzeigen, Filter nötig

Lizenzmodell der TUM: http://portal.mytum.de/service/career_service/career_partner_angebot/flyer_unternehmen/unternehmensflyer.pdf
Laut TUM wird der TUM Career Service den Firmen kostenlos angeboten. Eine Auszahlung von Provisionen jeglicher Art ist daher leider nicht vorgesehen bzw. möglich.
Einbindung von Fremdwerbung, Eigenvermarktung, Filterung von Stellenanzeigen bisher nicht durch die TUM genehmigt.