[2] Nachrichten: Innerhalb der Android-Anwendung sollen Nachrichten über einen Menüpunkt im Hauptmenü einsehbar sein. Diese Nachrichten werden über eine Internetverbindung von einer Facebook-Seite heruntergeladen und lokal auf dem Android-Gerät abgespeichert. Es wird pro Nachricht der Nachrichtentext und – falls vorhanden – ein Link und ein Foto angezeigt. Heruntergeladen und angezeigt werden die letzten 25 Nachrichten. Beispiele: aktuelle Hinweise zum Skriptenverkauf, Studienberatung, etc.

Umsetzung:
[2] Nachrichten bei Facebook herunterladen: (Facebook Graph API)
Access-Token bei Facebook abholen (App Login): siehe [1]
Nachrichten abrufen:
https://graph.facebook.com/162327853831856/feed/?access_token=...
=> {"data":[{"id": "...",..."message": "Some news demo",...