- geplante Umfrage -

Termin: Mitte Juni, Mitte/Ende Juli
Zielgruppe: 3000 Studenten

Inhalt: Fragen zur Weiterentwicklung der TUM Campus App

Aktuelle Überlegungen:

- Link auf Umfrage (vermutlich via vmbaumgarten1 oder andere interne Option)
- m/w?
- Studiengang?
- Welche Funktion findest du besonders nützlich? (vgl. Ranking -> spätere auto. Sortierung)
- Häufigkeit und Dauer der Nutzung?
- Freitext: Festgestellte Bugs
- Freitext: Ideen für weitere Funktionen
(N.Kannengießer)

- Frage bzgl. verwendeter mobiler Endgeräte: Android Handy, Android Tablet, iPhone, iPad, Blackberry, Windows Phone, sonstige
(T.Bley)
