- geplante Umfrage -

Termin: Mitte Juni, Mitte/Ende Juli
Zielgruppe: 3000 Studenten

Inhalt: Fragen zur Weiterentwicklung der TUM Campus App

Aktuelle Überlegungen:

- Link auf Umfrage (vermutlich via vmbaumgarten1 oder andere interne Option)
- m/w?
- Studiengang?
- Welche Funktion findest du besonders nützlich? (vgl. Ranking -> spätere auto. Sortierung)
- Häufigkeit und Dauer der Nutzung?
- Freitext: Festgestellte Bugs
- Freitext: Ideen für weitere Funktionen
(N.Kannengießer)

- Frage bzgl. verwendeter mobiler Endgeräte: Android Handy, Android Tablet, iPhone, iPad, Blackberry, Windows Phone, sonstige
(T.Bley)

Wie wichtig sind dir die folgenden Funktionen der TUM Campus App (Skala von 1-unnötig bis 7-unverzichtbar(oder sehr wichtig))
- Vorlesungen
- Speisepläne
- MVV
- RSS-Feeds
- Veranstaltungen
- Kurz notiert
- Nachrichten
- Umgebungspläne
- Öffnungszeiten
- Links

Wie gern hättest du folgende Funktionen in der TUM Campus App (Skala von 1-unnötig(oder bloß nicht) bis 7-sehr gern)
- Auswahl von geplanten Funktionen (nur realisierbares oder bald geplantes, um Nutzern keine falschen Hoffnungen zu machen)

(C. Richter)
