[7] Weitere News per RSS: Der Benutzer soll über die Einstellungen der App weitere Nachrichtenquellen per RSS-Feeds integrieren können. Diese Nachrichten werden über eine Internetverbindung von der jeweiligen RSS-URL heruntergeladen und lokal auf dem Android-Gerät abgespeichert. Es werden pro Nachricht die Felder Titel, Nachrichtentext, Link und – falls vorhanden – ein Foto angezeigt. Heruntergeladen und angezeigt werden maximal 25 Nachrichten pro RSS-Feed. Beispiel: http://www.spiegel.de/schlagzeilen/index.rss