[8] Offline Modus: Über eine asynchrone Hintergrund-Operation sollen alle Quellen aus [1] bis [7] heruntergeladen werden. Über die Benutzeroberfläche kann das Herunterladen für einzelne oder alle Quellen gestartet werden. Die Rückmeldung über den Abschluss bzw. einen Abbruch erfolgt dann ebenfalls über die Benutzeroberfläche. Neue Elemente werden über den jeweiligen Eintrag im Hauptmenü entsprechend markiert. Über die Einstellungen der App soll der Benutzer sämtliche heruntergeladenen Daten löschen können.