[1] Veranstaltungen: Innerhalb der Android-Anwendung sollen Veranstaltungen über einen Menüpunkt im Hauptmenü einsehbar sein. Diese Veranstaltungen werden über eine Internetverbindung von einer Facebook-Seite heruntergeladen und lokal auf dem Android-Gerät abgespeichert. Es werden pro Veranstaltung die Felder Name, Zeit, Ort, Beschreibung und – falls vorhanden – ein Link und ein Foto angezeigt. Heruntergeladen und angezeigt werden die letzten 25 Veranstaltungen. Beispiele: TU-Film, Partys, Demos