[3] Mensa Speiseplan: Innerhalb der Android-Anwendung sollen die aktuellen Speisepläne der jeweiligen Mensen über einen Menüpunkt im Hauptmenü angezeigt werden. Die jeweiligen Daten werden über eine bereitgestellte Schnittstelle gelesen und lokal auf dem Android-Gerät abgespeichert. Es wird zu einem bestimmten Datum jeweils pro Gericht der Name und der Typ angezeigt. In den Einstellungen kann ein bestimmtes Gelände (z.B. Garching) festgelegt werden (= Gruppe von Mensen). Heruntergeladen und angezeigt werden jeweils die Daten von 1 Woche. Beispiel: Speiseplan Mensa Leopoldstraße 09.05.2011